先写开题报告，然后发给我，通过之后，才能开始写毕业论文

在我通过了你的毕业论文后，大家再去网上查重。

查重合格后才能参加答辩

答辩完后，大家要整理学院要求的材料交到学院。这样学院答辩才算结束。

如果大家运气好的话会被抽到学校答辩或学校抽查重

如被抽到，你还没有毕业。还要继续整理论文。

这是所有的流程。简单流程：开题报告->撰写论文->查重->参加答辩->整理材料->参加学校答辩或查重（可选项）->毕业。

所有材料在群文件中都有示例

学院答辩最重要的是要论文格式达标，所以大家一定要认真改好格式。如果格式不对，请不要发给我。

选题：

最好的题目是：有重大的技术创新或算法改进，这种题目很难。

其次是：将新的技术运用到生活领域。这种题目也是百分百通过。并且得分会很高。

再次是：开发一个大的系统，功能复杂。这种题目也可以百分百通过，但不一定得分很高。

最后就是系统比较简单，但是比较危险

但不管你选哪种题目，如果格式不对一率不能通过。

大家最现实的就是拿公司里的项目做为毕业论文的内容。

年前，大家一定要发一个开题报告给我

允许年后大家修改一次内容

关于字数问题：

没有具体要求，只要你介绍清楚就行

还有论文中尽可能的不要代码，除非你这个代码是别人很难开发出来的

论文一般就是按照你们学的软件工程的内容撰写。

研究背景、需要分析、概要设计、详细设计、系统介绍、系统测试、总结。

如果有系统，用例图、E-R图和测试用例必不能少。


